1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
El bucle FOR se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces,  se utiliza cuando tenemos certeza  el número de veces que queremos que se ejecute.
for (inicialización; condición; actualización) { 
   	//sentencias a ejecutar en cada iteración 
}
* `&&`, `||`, `!`
 Los operadores && y || regresan en realidad el valor de uno de los operandos especificados, por lo que si estos operadores se usan con valores no Boolean, posiblemente regresen un valor no Boolean.
AND (&&) lógico	expr1 && expr2	
Regresa expr1 si tal puede convertirse a false; de lo contrario, regresa expr2. De esta forma, cuando se usa con valores Boolean, && regresa true si ambos operandos son verdaderos; de lo contrario regresa false.

OR (||) lógico	expr1 || expr2	
Regresa expr1 si tal puede convertirse a true; de lo contrario, regresa expr2. De esta forma, cuando se usa con valores Boolean, || regresa true si cualquier operando es verdadero; pero si ambos son falsos, regresa "false".

NOT (!) lógico	!expr	
Regresa false si su único operando puede convertirse a true; de lo contrario, regresa true.
